ĐỔI TRẢ VÀ BẢO HÀNH — JUNE SHOP

Đổi trả trong 7 ngày
Sản phẩm còn nguyên tem, mác, chưa qua sử dụng và còn hộp (nếu có) được đổi size hoặc trả trong 7 ngày. June hoàn tiền hoặc đổi mẫu tương đương tùy tồn kho.

Không áp dụng đổi trả
Đồ lót, phụ kiện cá nhân đã mở seal, sản phẩm giảm giá có ghi rõ “không đổi trả”.

Bảo hành đường chỉ
Trong 30 ngày, lỗi đường chỉ do sản xuất được sửa miễn phí hoặc đổi nếu không sửa được. Không bảo hành do sử dụng hoặc giặt sai hướng dẫn.

Liên hệ
Gửi ảnh sản phẩm và mã đơn qua email support@june.vn hoặc form liên hệ trên website.
 